¿Es esto...?
tu bebe?
Entonces deberías tener más cuidado.
a donde vas.
¡Ja! Ni siquiera graduado
y ya mamá.
Dios, las chicas de estos días son...
¡Eh!
¡Alfa!
quiero que me atrapes
el expediente sobre ella.
Creo que ese bebé es un hombre lobo.
Sí.
Mi rey.
¡No puedes traer un bebé a clase!
Grace, esto es la escuela secundaria.
No es una guardería.
No tuve elección, Sr. Joseph.
Estoy solo en este mundo
excepto él.
Por favor te lo ruego
por favor.
Bien.
Sólo esta vez.
La escuela está haciendo una gala.
para celebrar
El nuevo Alfa Theodore.
necesitan estudiantes
Recomendado por el personal de la gala Grace Scott
para dotar de personal al partido.
Tome esta carta de rec
y baja a la cocina.
¡¿En realidad?!
¡Gracias, Sr. José!
No te preocupes, cariño.
mamá nunca es
Dejaré de luchar por ti.